special tiktok
equipe de marketing


que'est ce que je veux dire au agence

- que nous avons des influenceurs qui peuvent faire de la pub pour leur marque/ produit
- que tiktok est l'avenir 
- qu'il y a beaucoup d'opportinuite sur tiktok
- qu'il seront represente par des influenceurs ayant des contenus en rapport avec leur secteur d'activite
- que nous avons un rapport qualite prix exeptionnel 
- qu'il peuvent faciliement proceder a une etude de marche grace a notre service
- que grace nos service il pourrons cibler des clients vraiment interesse par leur activites
- que nous avons des specialistes de l'influence qui travaillerons avec eux a chaque etape de leur 
    strategie marketing afin de leur garrantir une satisfation


1- avec une equipe de choc pour booster votre notoriete, votre clientelle et surtout votre CA
2- 

qui sommes nous:

- Ansgar est une agence de marketing numerique base specialement sur le reseaux TikTok 

Ansgar est une agence de marketing numérique avec un accent particulier sur le potentiel et les opportinuite du réseau TikTok.

- grace a notre reseau d'influenceur ayants au moins 10.000 abonnees chacun
 et une equipe de marketing numerique certifie par Google avec plusieur annees d'experience, nous faisons la 
 promotion, la pub de votre produit, marque, agence, boutique,service avec un rapport qualite prix imbatable et une satifaction TOUJOURS garranti.



 Vous etes influenceur avec plus de 5000 abonnes, vous souhaitez rejoundre l'equipe Ansgar ? 
 Nous recrutons de jeunes Tiktokeur avec de bon contenues et plus de 5000 abonnes qui souhaitent gagner de l'argent grace a leur videos tiktok. 

 Nous parlons du bien de votre agence/produit et receuillons des avis du public afin de booster votre notoriete

 nous presentons vos produits/services dans nos videos vous permetant de toucher un large public et qugmenter votre vente 

 Nous organisons des visites filmees de nos influenceur dans votre agence, boutique, services etc... 

 Vous avez une annonce, un message un histoire a partage avec le grand public ? nous sommes la solution